Lista 2

EX1- 

1.Obter a intersecção da linha de varredura com todos os lados do polígono.
2. Ordenar os pontos de intersecção (em x crescente).
3. Preencher os pixels entre pares de pontos de intersecção do polígono que são internos a ele. Para
determinar quais os pares que são internos ao polígono, podemos usar a regra de Paridade: A
paridade inicialmente é par, e a cada intersecção encontrada o bit de paridade é invertido, o pixel
é pintado quando a paridade é impar, e não é pintado quando é par.




                                               
 